Welcome to this course module. We learned a lot of things about react and we already also saw some errors
Bienvenido al módulo del discurso, aprendimos muchas cosas sobre la reacción y también vimos algunos errores en
in our react application.
nuestra aplicación de reactivación.
Now no matter how good of a programmer you are, you are going to hit errors, either error messages or
Ahora, no importa cuán bueno sea el programador que sea, llegará a errores o mensajes de error siempre o la mayoría
most of the time
del tiempo.
worse than that, logical errors.
Peor que esos errores lógicos.
Now in this module, I will show you how you can debug your react application, how you should read and
Ahora, en este manual, le mostraré cómo puede depurar su aplicación de reactivación, cómo debe leer y
understand react error messages
comprender los mensajes de error de reactivación.
because a lot of them are actually quite good and helpful and how you can then create a react application
son bastante buenos y útiles, y cómo puede crear una aplicación de reactivación sin errores.
which is error free.
Debido a que muchos de ellos
Let's dive into this and let's learn the various techniques you have at your disposal to understand
Sumérjase en esto y aprendamos las diversas técnicas que tiene a su disposición para comprender
and handle errors.
y manejar los errores.